Вспомним комбинаторику. Выберем первую пару вершин из 6. Это можно сделать 5*6 способами, но так как мы каждое ребро посчитали дважды, поделим на 2. Получим, что первое ребро можно выбрать 15 способами.

Второе ребро выберем аналогично (4*3)/2 = 6 способами.
3-е ребро (последнее) выбрать 1 вариант, т. к. у нас осталось ровно две свободные вершины.

Таким образом у нас 15*6 = 90 вариантов. Но порядок выбора не важен, количество перестановок 3-х ребёр = 3! = 3*2 = 6.
Значит, искомое кол-во полных паросочетаний в полном графе из 6-ти вершин = 90 / 6 = 15.

Ответ: 15 способов.